---
title: FreeCodeCamp 高级算法题 - 日期区间
date: 2017-09-18 22:58:49
tags: [FreeCodeCamp,高级,算法]
categories: FCC
---

# 日期区间 (Friendly Date Ranges)

## 题目链接
- [中文链接](https://freecodecamp.cn/challenges/friendly-date-ranges)

## 问题解释
- 先说一下，这道题的英文链接是不存在的。之前英文版有这道题，后来因为种种原因删除了。我们把题目稍作修改，重新发布了上来
- 这个 `function` 接收一个数组参数 `arr`，含有两个表示日期的字符串元素。返回值同样为两个字符串元素的数组，代表经过处理的日期区间
- 如果 `arr` 为 `["2003-08-15", "2009-09-21"]`，则返回值应为 `["August 15th, 2003", "September 21st, 2009"]`
- 还有一些特殊情况，要去掉可以推测出来的情况，比如当两个日期具有相同年份和月份，那么只显示一次就好。详情见题目中的描述

# 思路分析
- 别看这道题描述的内容很多，但真的没有那么复杂，重点在于理清所有的可能性